"TI SI FAN. BEZ TEBE JA SAM NIŠTA."
Hanter Danbar
Los Anđeles.
Ja ga nazivam Gradom Seronja.
Ko sam ja da sudim?
I ja živim ovde.
Ovo mesto će vam isisati život.
Neki propadnu
nakon svih tih sranja.
Ostali se raspadnu
kao stari kamionet.
Možemo pokušati da
odložimo neizbežno ...
ali sve se na kraju raspada.
Čak i nečiji duh.
Ali Mus ...
On je neuništiv.
Hej, Arone. - Čokoladni Mus.
Ne mogu predugo da
pričam, žurim.
Pa...
šta ima novo kod tebe?
- Ništa, samo oni lopovi
što pokušavaju da
slikaju moju robu.
Gledaju da li mogu naći
jeftinije na eBay-u. Svirepo.
Hoćeš da znaš šta
je novo kod mene?
Dobio si autogram Martina Šina
na mom posteru za"Badlands"?
Jok. Večeras idem na zabavu
sa Hanterom Danbarom.
Stvarno? - Da.
- Hanter Danbar? - Da.
Kako se to dogodilo? - Pozvan sam
na zabavu glumaca i ekipe
filma "Ubica petkom uveče".
Pa, neko napreduje u svetu.
Pa, to je u redu, ali ...
Imaću puno Danbarovih
autograma posle ovog vikenda.
Da? Šta je ovo?
Stiglo je u prodavnicu.
Ti si Mus. Zar ne znaš za to?
- Šta?
Sutra uveče potpisuje kopije
svoje nove knjige.
Šta?
- Evo.
Zašto mi nisi rekao za ovo?
Jednostavno se dogodilo.
Šta je trebalo da uradim?
Da te pozovem na mopedu?
Da li potpisuje kolekciju
ili samo ovu knjigu?
Ne, samo knjigu.
Ali moraš da je kupiš ovde,
i dobiješ račun.
Proveravam.
Imam neke posebne
stvari kod kuće,
ali treba mi nešto super.
Pa, pregledao si sve što imamo.
Imamo te automobile u predvorju,
"Carver" jedan, dva i četiri.
Neko je jebiga ukrao trojku.
Britanski Odred
za "Ukleti voz".
Ti si takav idiot.
"Ukleti voz" je tako uobičajeno.
Treba mi nešto ... Treba mi ...
Treba mi nešto za pamćenje.
Na šta tačno misliš, Mus?
Pa, onaj idiot još uvek ima ...
ovaj prsluk.
To su "Svemirski vampiri".
Još uvek je 800 dolara?
Slušaj ovo nikada
nije bilo kod tebe.
Da, ali daj ga jeftinije.
Gledaj...
Koliko puta dođem
ovde u ovu prodavnicu?
Koliko puta sam ostavio svoj teško
zarađeni novac u ovu kasu?
I koliko puta smo
imali ovakvu raspravu?
Imam 300 dolara,
to je sve što imam.
Molim te da mi daš prsluk.
Molim te?
Ne znam zašto mi je tako teško
da ti kažem ne, Mus.
Uzeću tvojih 300 dolara,
i hoću da mi platiš
do kraja ove godine.
Da gospodine!
Hoću da ga ti imaš.
I nemoj do sutra da zaboraviš.
Bože moj.
Mus, glupo je da ga
oblačiš naopako. - Znam.
F A N A T I K
Zadovoljstvo mi je što sam vas
upoznao, gospodine Danbar.
Hajde, hajde.
Zadovoljstvo mi je što sam vas
upoznao, gospodine Danbar.
Imam sve vaše
VHS-ove i DVD-ove.
Svi to kažu. Reci nešto...
Ja ne ... ja ...
Reci nešto drugačije.
Reci nešto ...
Ne, trebao bih mu reći ...
Bože moj, svideće mu se ovo.
Bio si stvarno dobar u
"Ubicama vampira".
Hoćeš da te zovem imenom?
Zdravo Hanter.
Ovo je jedina košulja,
ali mogao bih da ti
kažem gde da je nabaviš,
ali tamo je nema više.
Svideću mu se.
Svideću mu se!
Deo krivice je na meni.
Samo sam htela da
budem dobar prijatelj.
Hej, Mus. Izvini što kasnim.
Zašto ti je trebalo toliko
vremena, Lea?
Čekam ovde već  200 sati.
Znam.
- Ozbiljno, hteo sam da odem.
Izvini.
Žao mi je. U redu?
Zabava i onako tek počinje.
Jesi li doneo bonsek?
Makaze, brate?
Rekla sam bonsek.
Ne znam šta je to.
Zar nisi mogao
da odeš u gvožđaru?
Mislim, Danbar mora da vredi
odlaska u "Uradi sam".
Sigurno vredi. Misliš da će mu
se svideti moja košulja?
Ovo je moja najbolja
horor košulja.
Misliš li da će mu se svideti?
- Da, svideće mu se.
Znaš šta? Ovo ćemo da uradimo
na staromodan način.
Popni se ovde.
Stavićeš mi nogu u ruke.
Podićiću te, a onda ...
onda se prebaci, u redu?
U redu.
Idemo.
Jedan. Dva. Tri.
Uh, Neli.
To je...
Bože moj. Mus, jesi li dobro?
Jesam li dobro?
Mislim, zvučiš kao da jesi.
Je li moja košulja u redu?
Sigurna sam da jeste.
Ovo nije dobra ideja!
Samo uzmi autogram Hantera
Danbara i skloni se, u redu?
Hej. Mogu li da vas poslužim
s pićem, gospodine?
Jeste li za piće?
Samo ću milkšejk od jagode
sa pravim sladoledom, molim.
Nemamo milkšejk
ali mogu da vam napravim
koktel ili da vam sipam kiselu?
Ne hvala. Želim samo šejk.
Da te pitam nešto?
- Naravno.
Da li je Hanter Danbar večeras ovde?
- Ko?
Hanter Dan ...
Izvini, Amanda?
Ćao.
Kako si večeras?
Odlično, hvala. A ti?
Ja sam dobro. Hvala na pitanju.
Tvoj ...
Tvoj film je neverovatan,
bila si neberovatna u njemu.
Hvala ti. To je tako slatko.
- Sviđa mi se tvoja košulja.
Jedina je na svetu.
Ja sam tvoj veliki
obožavatelj, Amanda.
Stvarno mislim da dobro
radiš svoj posao,
i mislim da si stvarno dobra
u "Ubiti ili biti ubijen".
Trebala bi da uradiš
još horor filmova, Amanda.
Da.
Odlično si odigrala.
Stvarno poznaje moj rad.
Da.
Znate li gde je
Hanter Danbar večeras?
Hanter? Znaš...
Verujem da je Hanter otišao
u  školu svog sina.
Znaš, sva ta deca
moraju da misle
da je Hanter neki,
svojevrsni junak iz stvarnog života.
Super!
Nije dozvoljeno unositi torbe.
Treba mi ... Moram da dobijem
autogram od Amande.
Samo mi daj jedan
autogram, Amanda.
Dosta je, idemo. Hajde.
Ne, nemoj ... Ti ...
Ne dozvoli mu da mi to učini, Amanda.
Ja sam fan.
Ja sam joj obožavatelj broj jedan.
Prestani! Prestani!
Prestani! Došao sam ovde
da vidim Hantera Danbara.
Lea! Lea! Lea!
Ko je?
Otvori vrata!
Samo sam hteo autogram!
Otvori vrata, Mus!
Stavila sam vrat
na panj zbog tebe
kako bi mogao da nastaviš
sa svojim jezivim malim hobijem
sakupljanjem autograma kao dete,
i tako mi vraćaš?
Ponašajući se kao manijak?
"Manijak", je sjajan film.
Ne jebeni rimejk.
Precenjen je...
Ne menjaj temu.
- Bilo je, bilo je ...
Amanda me je izbacila, Lea.
Ona je slavna.
Pa, nije bitno, Mus, u redu?
Jer moram da platim kiriju,
a ova kamera mi pomaže.
Ako to ne možeteš da poštuješ,
onda je ovo poslednja usluga
koju sam učinila za tebe.
Hanter Danbar nije bio sinoć!
Obećala si mi da će biti tamo!
Nemoj ... podizati ...
svoj glas na mene.
Nije lepo, Mus.
Mogu da radim šta hoću.
Nisi mi mama.
Bilo je histerično.
Glupost!
Zdravo. Dobrodošli u Hol ...
Dobrodošli u Holivud.
Dobrodošli u Holivud ...
... gde se snovi ostvaruju.
Mesto gde se snovi ostvaruju.
Tamo gde se snovi...
London Bridge je tamo.
Gotovo je...
Bitlsi su ovde!
Zdravo, Trejsi.
Zdravo.
Džek trbosek.
Šta ima, LA?
Ja sam glavni multimedijalni
zabavljač Bulevara,
i ekstremni umetnik performansa
ovde da vas zadivi ...
i ostavi bez daha.
Moje ime je Tod ...
ali neki ljudi me zovu Božanstveni Tod.
Dobro?
Razneću vam mozak, u redu?
Ovde ste došli da vidite
neverovatnu predstavu, zar ne?
Da!
U redu,
sada pre nego što vam dokažem
da sam najžešći
iluzionista na Bulevaru,
hoće li neko hrabar
da testira ovaj ekser
da dokaže da nije lažan?
Je li ono "Kvajn"?
Čuli ste, ljudi.
Pravi je ... i čvrst.
U redu.
O, da.
Čoveče, volim ovo sranje!
Hajde, hajde, izvadite svoj novac.
Odmah. Novac u kante.
Hajde, pogledaj.
Evo ga. Samo tako.
Samo tako.
Hajde. Ovo je jedinstvena zabava.
Pravo na ulicama Holivuda!
Božanstveni Tod, dušo!
Čoveče, je li to stvarno to?
- Šta kažeš na to, jebote?
Radim sav jebeni posao.
Jebi se, Slim!
- Da?
Da, jebi se.
- Srećno, jebena pičko!
Odjebi!
- Sranje.
Jebi ga ... Hej, Mus!
Hej, čoveče, gde ćeš?
Izvini zbog Slimovog ponašanja.
Moram da idem Tod.
Sastajem se sa Hanterom Danbarom.
Hanter Danbel?
- Hanter Danbar!
On je slučajno najbolji
glumac na planeti.
Pa, zašto me nisi upoznao, Mus?
- Još ga nepoznajem, Tod.
To možemo kasnije.
Trenutno imam predlog za tebe.
Slim i ja, smo upravo
prekinuli naše partnerstvo,
i želim da ga zameniš. Dobro?
Ne želim.
- Vidi, lako je.
Radim teži posao
hipnotišući masu,
samo treba da isprazniš
nekoliko džepova.
Ne želim, Tod!
Ne poštuješ Bulevar i
ne poštuješ fanove.
I ja ne kradem od ljudi.
- Ljudi?
To nisu ljudi, Mus!
To su  jebeni turisti!
Mus, gde si bio?
- Još nije gotovo, zar ne?
Opusti se.
Moramo da te ubacimo u red.
Imaš li prsluk?
- Naravno. Hoće li da potpiše?
Hoće li da potpiše?
- Mus...
Dođi. Stani ovde.
Hej, čoveče, ohladi.
- Žao mi je. - Dođavola?
Imam "Vis a Vis" markere.
- Da, super. Kul.
Možeš da koristiš ako hoćeš.
- Super.
Za koga je?
Za Aleks.
Aleks. Aleks.
"Za ...
Aleks, najbolje želje ..."
Eto ga.
- Hvala.
Hvala vam. - Hvala vam. - Želim vam
prijatan dan. - Hvala što ste došli.
Izvinite, gospodine Danbar.
Iza je žena po imenu Brenda.
Kaže da mora da
razgovara sa vama.
Kaže da je važno.
Dobro.
U redu.
- Tamo iza je.
Izvinite.
Arone, on odlazi.
Hoće li da potpiše?
Mus. - Aron, on odlazi.
- Mus, u redu je.
Hoće li da potpiše?
- Mus, potpisaće.
Hej druže.
Šta dođavola radiš ovde?
Možda se sećaš da
imam sastanak večeras.
Rekao si da ćeš
da čuvaš Tanera.
Večeras?
- Gospodine Danbar?
Slušaj, zabrljao sam.
- G. Danbar.
Bio sam na redu.
Mislim da ste zaboravili.
Samo ... polako, druže. Polako.
Dobro.
- Samo mi dajte minut, u redu?
Hvala, gospodine Danbar.
Misliš da je u redu
što si ga dovela ovde?
Nije u redu.
Žao mi je. Zajebao sam se.
Da.
Verovatno ti ovo puno znači.
Verovatno.
Znaš kako ćemo?
Nazvaću te sutra...
i istresi sve što imaš.
Izbaci sve iz sebe, u redu?
Kakav si ti seronja, Hantere.
Sjajan si glumac.
Imaš trideset minuta.
Jebi ga!
Na vašoj sam strani.
Najbolji ste, gospodine Danbar.
Najbolji ste.
Moraš da naučiš neke jebene
manire, druže.
Žao mi je, gospodine
Danbar, ali ...
Imam svaki VHS, imam svaki DVD.
Tako ste dobri u "Ratnicima",
Samo ne želim da ne
potpišete moje stvari.
Stigao si na red,
ali zvanično sam završio.
Ali sačekajte da vidite
posebne stvari koje imam.
Ovo su "Svemirski vampiri".
Kako bi bilo da ti potpišem
lice jebenim šakama?
Biće kolekcionarski predmet koji
nećeš želeti da odneseš kući.
Veruj mi.
Da, gospodine.
Mogu li da te pitam nešto?
Kako vi ljudi pronalazite
kuće slavnih?
Kako ih pronalazite?
Zašto pitaš?
Pa, je li teško? Da li je teško
pronaći kuće slavnih ljudi?
Pa, mislim,
ponekad može biti i škakljivo,
ali... imamo svoje načine.
Misliš li da ...
da bi bilo teško
pronaći kuću
Hantera Danbara?
Ne mogu se setiti ni
jednog dobrog razloga
zašto bi od svih ljudi trebao
da znaš gde živi Hanter Danbar.
Samo ... želim da vidim
koliko je uspešan.
U redu. Kul.
Pa, ako želim da
dobijem sramotan snimak
neke... otkačene zvezde
u svom ogrtaču
u nekoj drugoj kući poznatog,
koristim svoju zgodnu
aplikaciju "Star Map".
"Star Map" aplikacija?
- Da.
To je...
tačno ovde.
Sveca ti, Betmane.
Prilično kul, zar ne?
- Da li je ovo stvarno?
Da. Pa, ponekad, mislim,
ako je adresa pogrešna
i dalje možeš videti zvezdu,
jer, mislim, svi oni žive gore.
Dakle, u bilo kom slučaju,
kuca za mene, znaš?
U redu.
Skidam.
Čekaj, Mus. Ti...
Moraš da mi obećaš, u redu?
Moraš da budeš oprezan.
Ne želim da budeš
optužen za uhođenje.
Ovo je urnebesno.
Nisam idiot.
- Nisi. Znam da nisi.
U redu. Evo ti jedan.
Jedan?
- Aha.
Hvala.
Volim te, Musi.
I ja tebe.
Lea, javi se. Javi se.
Javi se!
Alo? - Lea!
Moram da ti zahvalim.
Puno ti hvala.
Dobro, smiri se.
Hvala na čemu?
Aplikacija "Star Map".
Super je!
Strava je.
Kuća Ben Afflecka.
Video sam njegovu kuću.
Tako je velika.
Jesi li znala da
ima dva bazena?
A Džems Frenko
živi 15 minuta od mene.
Petnaest minuta.
On mi je praktično komšija.
A Džejmi Li Kertis, bar joj je tako velik.
Toliko velik, Lea.
Dobro, Mus.
Samo se seti
šta sam ti rekla, u redu?
Ne brini. Ne brini.
Molim te, ne brini.
Ok, Musi prekida.
Moram da idem. Moram da idem.
Poštovani g. Danbar
Pišem vam jer mi je
zaista stalo do vas.
Sreo sam vas u
"Hollywood Book and Poster Shop".
Jasno ste mi dali do
znanja da vam smetam,
a to je poslednja stvar
koju sam želeo da uradim.
Gledao sam sve vaše filmove.
Volim, volim, volim ih.
Ali čekao sam u redu više
od sat vremena da vas upoznam,
a niste našli malo vremena
da mi date jedan autogram.
Čak sam potrošio sav svoj
novac da bih kupio prsluk.
O, Da. Nacrtaću sliku ... prsluka.
'Molim vas, odvojite više vremena
da pokažete svojim fanovima
koliko vam je stalo do njih.
"Bez nas, ti si ništa."
Ovo će da upali
PS.Hoćete li molim vas da
mi potpišete prsluk
i da me pratite na
društvenim mrežama?
Voli vas...
... Mus.
2845.
28 ... U redu.
284 ...
Hej!
Hej.
Mogu da pomognem?
Hej, Deni.
Zašto ne bi ušao unutra
i upalio Xbox, u redu?
Stižem za minut.
Zdravo, Deni... Zdravo, Deni.
Ne znam šta radiš
ispred moje kuće
poput nekog gluvog, nemog perverznjaka,
ali predlažem ti da odeš.
Osim ako ne želiš probleme.
Hoćeš li probleme?
- Sigurno ne. Sigurno ne.
Evo pisma za vas.
Napisao si pismo?
Ne primam pisma ovde.
Slušaj prijatelju,
ne znam kako si me pronašao,
ali nikad više ne želim
da te vidim u ovom kvartu.
U redu? Razumeš?
Samo želim vaš autogram,
gospodine Danbar.
Sakupljam autograme.
I kupio sam vaš ...
Kupio sam vaš prsluk
iz "Ubica vampira".
Bio je 300 dolara. Vidite?
Šta, jesi li ti neka
nakaza za autograme
koja jebeno neće
da me ostavi na miru?
Ne možeš samo da dođeš
u moju privatnu rezidenciju
tražeći me.
Želiš moj autogram?
Daj mi olovku.
Hvala ti.
Daću ti ja autogram.
Pravo ovde...
... je moj autogram.
A sad odjebi odavde.
Kažu da nikada ne bi
trebali da upoznate svoje heroje.
Ali njihovo upoznavanje
nije problem.
Već kad se previše približite.
Dovoljno blizu da se
vidi šta stoji iza maske.
To je linija koju
ne žele da pređete.
Zdravo, mališa.
Hoćeš da se slikaš sa mnom?
... mog prijatelj Dejva. Jeste
li videli mog prijatelja Dejva?
Bez brige.
Nisam baš iz Londona, znaš?
Mnogo ljudi misli
da jesam.
Ali nisam.
Hajde!
Izgleda da znaš svoj pos'o.
- Naravno. Naravno.
Ali ne kao onaj Tod.
On nije Bog. Pun je kake.
Ne poštuje Holivud.
Ja... poštujem Holivud. Da.
U redu, prava ljubav?
Stvarno si dobar
Stvarno si dobar.
Ti si tako dobar.
Samo malo...
Ne zaboravite da posetite "Muzej
voštanih figura" pre nego što odete kući.
Jebeni pederi?
Hej, hej.
Nemoj da me uhapsiš.
To nisam bio ja.
Kunem se.
Kunem se da nisam ni znao
da je još u srednjoj školi.
Nije.
Šta radiš ovde, Mus?
Jesi li zaradio
ozbiljan novac?
Ne, bilo je prilično traljavo.
- Traljavo?
Ti ovo zoveš traljavo? Vidiš?
Ja ... radim drugačije.
Malo lažne krvi.
Mala filmska magija.
Voliš filmove, zar ne, Mus?
To je to.
Hajde da proslavimo.
Ti častiš, Slime.
Danas si jebeno zaradio.
Znaš, mislim da bi
on trebao da časti.
Hoćeš da se počastiš?
Jebiga, mislim da bi!
- Da, sisaj.
O, čoveče!
Kad sam naduvan,
to je kao da novac pada sa neba,
pravo u džep.
Zašto onda kradeš od ljudi?
Zašto kradeš od ljudi?
- Šta si rekao?
Nešto u krađi?
Ne govori ništa.
Drži usta zatvorena.
Pusti momka.
On prodaje svoje dupe
napolju, u redu. Samo...
On to čini malo
drugačije nego mi.
Jel' ovde sve u redu?
- Da.
Samo razgovaramo o
Dodžerima, Dik.
Zašto ovog tipa
ne ostavite na miru?
Izlazite, degenerici.
Zbogom, Musi.
Pazim na tebe, Mus.
To nije baš lepo, Dick.
U redu?
Zašto dopuštaš da te
te nakaze zezaju?
Samo se šale.
Dobar si momak, Mus!
Ne bi trebao
da si s tim budalama.
Samo se šale.
Ne možeš dozvoliti ljudima
da stalno seru po tebi.
Jednog dana ćeš morati da naučiš
kako da se izboriš za sebe.
Moraćeš da naučiš
kako da uzvratiš.
U redu?
Kasnim.
Moram da idem.
Nemam pojma zašto se Mus
vratio do kuće tog čoveka.
Ali pretpostavljam kada
pronađete teglu sa kolačićima ...
teško je ne vratiti se za još.
Uspeo sam.
Zašto bi Hanter Danbar
dopustio da ovo uvene?
Hej!
Odlazi!
Odlazi odavde!
Šta radiš?
Hoćeš da me strefi srčka?
Naravno da ne.
Ne možeš samo tako
da se prikradeš ljudima, Mus.
Skoro da sam imala snimak Konrad Hola
kako izlazi iz "Earth Bar"-a.
"Earth Bar" je sranje
nema milkšejk.
Partnerka tvog prijatelja
Hantera Danbara
gospođica Titl,
malopre je izašla odatle
i blagoslovila me providnom bluzom,
bila je bez grudnjaka.
Smešno je što spominješ Danbara.
Jer sam upravo bio
kod njegove kuće.
Šališ se, zar ne?
- Jok.
Koristio sam aplikaciju "Star Map",
onu za koju si mi rekla.
Vodi te direktno
do njegove kuće. I...
Trebao bi da se bolje
brine o svojim biljkama.
Nisam ti rekala da koristiš
"Star Map".
Sigurno jesi.
- Ne nisam.
Pričala sam ti o aplikaciji
zato što si najveći ljubitelj
filma kojeg znam, i mislila sam
samo da vidiš
gde zvezde žive.
Ne možeš samo upasti
u privatnost ljudi...
Nisam u nevolji, Lea.
Samo sam ubacio pismo
u njegovu kuću, to je bilo to.
Ovo je stvarno loše.
Ne mogu da verujem
da se ponašaš ovako.
Mislio sam da ćeš
biti srećna zbog mene.
Srećan zbog tebe?
Nikada te ne bih ohrabrivala
da sam znala da ćeš se pretvoriti
u jezivu malu uhodu.
Ja nisam uhoda.
Ja sam fan, Lea!
To bi trebala da znaš
bolje od bilo koga.
Tako si zlobna.
Kao Hanterova žena.
Mus!
Ona nije moj BBF. Nije.
Mus! Čekaj...
Hej, hej. Moj čoveče!
Jesmo li za večerašnji šou?
Napravićemo mačo
Donalda Trumpa.
Pusti me na miru, Tod.
- Nećeš napraviti pare
u toj glupoj odeći policajca
Bobija, u redu?
Ako ti stvarno treba novac,
mogu da ti ga napravim, u redu?
Daću ti ono što ti treba, lako.
Nastavljam u 15-oj. U redu?
Mogu da te naučim kako se radi.
I stvarno ...
Treba mi novac, Mus, na loš način.
Da, da kupiš drogu? Da kupiš drogu?
Da kupiš drogu?
Šta te briga.
- Ne radim to, Tod!
Samo me ostavi na miru.
"Samo me ostavi na miru."
Jebena pičko!
Nemaš muda da dobiješ
ono što hoćeš.
Imam neverovatnu
poslovnu priliku
koju ti upravo govorim, znaš li to?
Neću više da te molim. Dobro?
Pomoći ćeš mi da zaradim
jebeni novac, pičko.
Voleo bih da Fredi Kruger
dođe i odseče ti glavu.
Kotrljala bi se ulicom,
a kamion bi je zgnječio,
a krv bi svuda prskala.
I svi bi to gledali!
Ionako nisi vredan.
Mus!
Hoću li upasti u nevolju?
Jesam li u nevolji?
Da li se šališ na moj račun?
Ponosan sam na tebe.
Ponosan si na mene?
- Da.
- Bio si dobar.
Ljudi me samo moraju
prestati zvati uhodom.
Moraju da prestanu da
me nazivaju gubitnikom.
Jer sam ja...
Čak me i prijatelji zovu tako.
Zapamti, Mus: Tod nije
tvoj prijatelj, čoveče.
Znam, ali ljudi moraju
prestati da me zezaju.
Nateraću ih da stanu.
G. Danbar.
Moram da razgovaram
s vama o nečemu.
Danas popodne,
dok ste bili napolju,
neki ludi čovek utrčao
je u vaše dvorište.
O čemu pričaš?
Morala sam da ga uplašim.
Da, pa ...
jesi li sigurna da taj ludi čovek
nije baštovan? - Ne.
Ne, ovo je bilo nešto drugačije.
Pa, šta god si uradila,
uspelo je.
Hej, hej, hej, hej, hej. Dođi.
Jesi li dobro?
- Tako sam se uplašila.
Isuse, ti se treseš.
Dobro si?
Da.
Žao mi je. Ne bi trebala.
Žao mi je, to je bilo ...
To je moja greška.
Izvinjavam se.
- U redu je.
Samo ...
mislim da to više ne možemo.
Dora?
Da?
Ti stvarno sjajno radiš.
Opet liči na dom.
Hvala vam.
Sranje!
Moraš da me slušaš kad
razgovaram sa tobom.
Izvinite, slušao sam muziku.
Dora kaže da je danas videla
nekoga kako se šunja po dvorištu.
Ona je zabrinuta,
tako da sam i ja.
Da li si danas video nekog
u dvorištu?
Ne gospodine.
Bio sam fokusiran na posao.
U redu.
- Radio sam.
Vidi, učini mi uslugu. Ako vidiš nekog
čudnog u dvorištu, javi mi.
Si, si, si, si.
- Dobro?
Senjor Hanter, kiša je.
Neću moći da završim.
Možda da odem kući?
Da. Da, idi kući.
- Hvala.
U redu. Hajde, kasnimo.
Osvojićeš neki poen danas?
Da.
- Dobro, ulazi...
Ne čitaj!
- Šta radiš ovde?
U pomoć! U pomoć!
Ja sam samo obožavatelj.
Ja sam samo...
Prestani da me udaraš!
Bože moj... Bože moj.
Jesi li dobro?
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Krvarenje iz nosa.
To ... To je loše. To je loše.
Imao sam krvarenje iz nosa.
Nije bilo zabavno.
Ali ti ... možeš da zaustaviš.
Uzimaš papirne ubruse
i stavljaš ih u nos ...
Nema lasera.
Nema alarma.
Ja sam... u...
Hanter ... Danbarovoj ...
kući!
„Najbolja šminka za čudovište“
"Najbolja veština."
Mus (los) je u kući.
Mus je u kući.
Pazi. Pazi!
Evo ... Musi.
Jadni Deni.
Sav taj novac, a nema sladoled.
Ovo nije dobar scenario.
Ne bi trebao to da radi.
"Dve za spavanje."
"Jedna za nesanicu."
Jadni Danbar.
Ne bi trebalo da uzima lekove.
Molim te izađi.
Mama je umorna.
Mama je umorna i debela.
Imaćemo bebu.
Jel' možeš da zamisliš?
Nije smešno.
Vruće mi je.
- Vruće?
Da.
- Nije.
Ne radi to.
- Ne radim ništa.
Gladna sam.
Gladan sam i vruće mi je.
Dušo, seksi si.
- Lepo je, ali ...
Seksi si.
- Ne, nisam.
Jesi, dušo.
Smeješ se.
- Ti si takav kreten.
Volim kad se smeješ.
Dobro, nema više kamere.
Nema više kamere.
Gde si ti mali seronjo?
Sako.
Pašće na sako.
Hej.
Ne, proći ću.
Jer gledaj, gledaj.
Evo kako.
Ako toliko dugo budem
udaljen od Denija,
moraće da mi plate.
Moraju da podignu.
To je to.
U ostalom, nisam se sreo
sa tvojom majkom ove nedelje.
Da, Brenda je na nekoj
drugoj zabavi.
Ne, shvatio sam. Shvatio sam.
Shvatio sam. Shvatio sam.
Hej! Trebao bi da znaš ...
opet sam poljubio
kućnu pomoćnicu.
Jer sam idiot.
Ne znam, čoveče.
Neki čudak mi se mota
oko kuće.
Da, razgovaraćemo
kasnije, u redu?
Nazovi me.
Šta je, mama te ne tera
da pereš zube?
Ne baš.
- Kako to misliš, "ne baš"?
Ne toliko kao ti.
Mislim da sam sinoć bacio
tvoju četkicu za zube.
Ne, samo se šalim.
Slušaj.
Samo zato što mama
ne poštuje pravilo
ne znači da to ne treba
da uradiš. Dobro?
Moraš da pereš zube
ujutru i uveče,
jer to rade veliki dečaci.
Veliki dečaci peru zube.
A ti postaješ veliki
dečko, pa moraš i ti.
Pljuni.
Ne znam zašto ne
pustiš vodu.
Kako je mama?
- Dobro.
Vodi te u školu?
Da.
- Sigurno?
- Dobro.
Znaš ako ti nešto bude trebalo...
pozovi me, hoćeš?
- Da.
Ako budeš imao neki problem.
Da.
Dobro. Volim te drugar.
Laku noć.
Pitam se koliko puta
smo kupili isto delo?
Hej, mislim, molitva je za crkvu, a?
Hajde.
U poslednje vreme te
nisam videla u crkvi.
Pa, nema previše smisla
u mom odlasku u crkvu.
Sećaš li se vremena kad
smo bili mali, bili smo ovde?
Bilo je to tačno tamo.
Skočio sam na tebe s drveta
a deda se uzbudio i
udario me pesnicom.
I rekao:
"Dečko, ići ćeš u pakao."
Sećaš se toga?
- Pusti to.
Stvarno si se uplašila.
Džoni!
- Još se plašiš.
Stvarno, prestani!
Ne brini za mog malog Musija.
Dolaze po tebe, Barbara.
Prestani. Ti si neznalica.
Prestani.
Ponašaš se kao dete.
Dolaze po tebe.
Gledaj, dolazi jedan od njih.
Čuće te.
- Evo ga dolazi.
Izlazim.
- Džoni!
Jesi li za muziku?
Sviđa ti se mali Limp Bizkit?
- Naravno.
Sviđa ti se mali Bizkit?
- Da.
Slušao sam ovo danas.
Bože moj, dobro je.
Dobro je.
Idemo, dušo.
Ostani ovde.
Šta dovraga radiš ovde?
Ja samo ... samo ... ja ... ja ...
- "Ja ... samo ..."
Jebem te mutavog, možda nisam
bio jasan prošli put.
Hoćeš da doživiš sutra?
Da gospodine.
- Onda se kloni mene,
i kloni  se mog sina.
I ne pojavljuj se više
u ovom kraju.
Jasno?
- Da gospodine. Da gospodine.
Ako te ponovo vidim ovde
nabiću ti moju Remingtonku
pravo u dupe,
ima da sereš metke
i krv do kraja života.
Razumeš?
Reci mi.
Hoću da te čujem.
- Sraću metke ...
Ne, idiote! Reci da više nikada
nećeš doći u ova kraj.
Kaži. Kaži!
Nikad se neću vratiti ovde.
Dođavola, ne vraćaj se više!
- Nikad.
Vrati se tamo odakle si
došao, uhodo!
Ja nisam uhoda!
Jesam li dobro?
On je sve, ja nisam ništa.
Dozvolite mi da vam kažem nešto,
gospodine Danbar, Mr. Dummybar (glupan)!
Nisi...
Ponavljam,
nisi najbolje odlučio.
"Ukleti voz" je bio tako glup.
Bio je tako glup.
I ko je bio stalno
uz tebe?
Ja! Ja sam bio!
Ovo je noćna mora!
Ovo je čudna noćna mora!
Ne! Nije u redu!
Nije u redu!
Nisi dobar.
Veliki si lažnjak!
Zar se ne plašiš,
da će hteti osvetu?
Osveta je moje srednje ime.
Samo se pretvaraš po ceo
dan, to je sve što radiš.
Svako to može.
Svako to može!
Poljubi me, Vigo.
Mus!
Mus, otvori!
Znam da si unutra.
Izgledaš kao govno.
Oseća se benzin.
Pa...
Koristio si "Star Map" da
posetiš neke prijatelje?
O čemu pričaš?
Koristiš društvene mreže
za prikazivanje
kriminalnih aktivnosti.
Ljubeći Hantera
Danbara dok spava?
Totalno si poludeo.
Da pokažem ove fotografije
policiji bio bi u nevolji.
Ne radi to. Ne radi to.
Pa, ne slušaš me.
Ne slušaš me i ...
ne slediš pravila.
Daj mi telefon.
- Ne.
Daj mi telefon! Daj mi telefon
ili je gotovo. U redu?
Nema više pozajmljivanja.
Nema više saveta. Nema više ničega.
Jel' to ono što želiš?
Da izgubiš BBF?
Da izgubiš svog jedinog
prijatelja na svetu?
Ti si zlobna!
Zlobna si!
Dobro Lea pogledaj ovo.
Sklonio sam te
sa svog profila. Idi!
Idi! Napolje odavde!
Pokušavam da te zaštitim.
Šta je ovo, jebote?
Šta jebote?
U pomoć!
Ti jebeni idiote.
Jebeni idiote.
Glupa bolesna uhodo.
Jebeni ...
U pomoć!
Provaljen si.
Igra je završena.
U pomoć!
Sranje. Sranje.
Čekaj, čekaj, čekaj, sačekaj.
Hej, slušaj me. Slušaj me.
Čekaj, čekaj. Čekaj!
Prevario sam Hantera Danbara.
Prevario sam Hantera Danbara!
Baš sam dobar glumac.
Ti si odlepio?
- I ti si bio dobar.
Stvarno si bio dobar.
Bio si bolji od
Džejmi Li Kertis.
Dobro.
Jesam te isek'o?
Sranje.
O...Ovo nije dobro.
Nije dobro.
Preterao si. Pusti me.
Šta hoćeš?
Zašto si stalno toliko ljut?
Ja bi trebao
da sam ljut na tebe.
Zašto se toliko brineš za mene?
- Zato što te volim. Volim te.
Gledao sam sve tvoje filmove.
Volim tvoje filmove. A ja ...
mislim da si najbolji.
Odveži me, kurvin sine.
Odveži me!
Prestani da budeš takav
prema meni! Prestani!
Šta? Tražiš svojih
Želiš da završiš
na noćnim vestima?
Nazvaće te čudovištem.
Šta je u torbi?
Hantere, budi strpljiv, molim te.
To je iznenađenje.
Spreman?
G. Blonde.
Sranje! Ne.
Ne ne ne. Čekaj.
Čekaj. Stani. Čekaj.
Nemoj da me zapališ.
Stani. Prestani!
Nije benzin, to je samo voda.
Neću da ti zapalim kuću.
Hajde.
Žao mi je što sam bio zao.
Ti si najgroznija osoba koju
sam ikad poznavao u životu.
Daj da ti se odužim.
Potpisaću šta god želiš.
Mogu da nabavim
nož iz „Gladnih“.
Mogu. Potpisao bi ga.
Šta misliš,
kakav sam ja moron?
Mislim da niko nije moron.
Misliš.
- Ne, ne mislim.
Znam šta misliš o meni.
Misliš da sam uhoda!
Ne.
- Misliš.
Ali idem na svaki tvoj film.
Čak i one glupe.
Nešto moraš da shvatiš.
Imaš moć u ovoj vezi.
Ti si obožavatelj,
a ja nisam ništa bez tebe.
Reci to ponovo.
Šta? - Šta si rekao, reci.
Ti si obožavatelj.
Bez tebe...
Ja sam ništa.
Jesi li gladan?
Ja sam gladan.
Budi tu. Ne mrdaj.
Ne mrdaj.
Jebote.
Jebote... Jebote.
Jebem ti!
Mus nije samo prešao liniju,
jebeno je pukao.
Iskreno, i ja bih se uplašila.
Jadni Musi.
Hej.
Dođi.
Daj da ti potpišem.
Mus? Jel' tako?
Za ... Musa...
s ljubavlju...
Hanter Danbar.
Barbara.
O, Barbara.
Dolaze po tebe, Barbara.
Barbara.
"Noć živih mrtvaka".
Zašto to ne znaš?
Počinjem da razmišljam
da nemaš pojima o hororima.
Izvini za razočarenje.
Ovo ...
Nije ... Nije loše.
To jednostavno nije poslastica.
Mislim da će Deni
odrasti mrzeći te.
Ne govori o mom sinu.
U frižideru uopšte
nemaš sladoled.
Radiću na tome.
Vidi ... Evo, gledaj.
Probaj. Probaj.
Hajde.
Vidiš? Vidiš?
Nije slatko. To nije poslastica.
Nije poslastica.
Trebaju im dobre poslastice.
A onda horor film.
Setiće se toga.
- Doneću sladoled, u redu?
Doneću.
Doneću mu odmah
čim me odvežeš.
Ne mogu to.
Naravno da možeš.
Uvalićeš me u probleme
Ne.
Hoćeš li me povrediti?
- Ne. Naravno da neću.
Znam da si dobra osoba.
Samo izgledam zloban i ...
ljut...
ali ja se samo bojim, čoveče.
Samo se bojim.
A znam i ti isto.
Plašiš se?
Samo želiš da odeš, zar ne?
To je u redu, čoveče.
U redu je.
Ovo nije dobro.
Saslušaj me.
Jel' hoćeš?
Ako me pustiš...
Zaklinjem se...
Ja ... kunem se Bogom ...
kunem se Bogom,
Neću da zovem policiju.
To je obećanje
između tebe i mene.
Bez policije?
- Bez policije.
Bez policije.
- I nakon toga...
Potpisaću ti šta god želiš,
kad god želiš, celog života.
To je još jedno obećanje.
To je doživotna obaveza.
Potpisivaćeš mi?
- Za pravog obožavatelja.
Meni lično?
Pošto je sve na eBay-u
laž, falš.
Jeste.
Da?
- Pakleno, da!
Ti si pametan.
Stvarno si pametan.
Sve ću ti lično potpisati.
Kako se zoveš?
- Mus.
Jesi li rekao Mus?
Dobro, Mus.
Svi autogrami će biti
potpisani lično tebi, Mus.
To je to?
Samo nemoj da
mi povrediš klinca.
Da ti povredim klinca?
Nikada, nikada,
nikada nisam povredio tvog sina!
Nikad!
Zašto bi to čak i pomenuo?
Samo me pusti, čoveče.
Ja sam glumac, jel' tako?
Pa, glumci isprobavaju
tu tehniku
koja se naziva vizualizacija.
Šta je to? Šta je to?
To znači zamisliti.
Želiš da isprobaš tu
tehniku sa mnom?
U redu, evo. Dođi.
Klekni, smiri se.
Spusti ramena. Opusti se.
Samo napred.
Samo se opusti.
Treba mi...
Samo duboko udahni.
Da.
Sada želim da
zamisliš... tebe i mene.
Tebe i mene?
- Da. Vidiš nas?
Vidim.
- U redu.
Prvo šta ćemo da uradimo
je da promenimo ovu prljavu odeću.
Da skinemo ovaj znoj,
ovu krv i ovaj benzin,
i stavićemo nove sveže mrlje.
Izgledaćemo drugačije, Mus.
Izgledaćemo dobro.
A onda ćemo izaći u grad.
Idemo na jedan od onih
holivudskih fensi spojeva.
"Musso & Frank's"?
Idemo u "Musso & Frank's"?
Gde god želiš, čoveče.
Ići ćemo gde god želiš.
Zvaću svog menadžera,
rezervisaće nam sto
gde god želiš.
A kada se sve završi...
Dobićemo veliku činiju
čokoladnog sladoleda.
Jagode. Sladoled od jagode.
Da! Da. Da, da, da.
Sladoled od jagoda, Mus, naravno.
Naravno.
A onda ...
onda ćemo se vratiti kod mene
i bacićemo se na par mojih
akcionih filmova,
gledati ih na HD TV-u.
Zvuči dobro, čoveče?
Volim te. Volim te.
- Ti, ja,
par akcionih filmova,
i malo sladoleda od
jagoda, zar ne?
Samo ... samo ti i ja, čoveče.
- Samo ti i ja.
Čekaj, moramo prvo da
skinemo konopce, znaš?
Dobro.
- U redu.
- Da.
Dobro.
Čoveče, sačekaj da vidiš tu kolekciju.
Da?
- Da.
Ovo su ozbiljni čvorovi.
Gde si to naučio?
YouTube.
- YouTube?
YouTube. Uči te svemu.
Nauči te sve vrste ćvorova.
C čvorovi, šuplji čvorovi.
Stavi ovde drugar.
Ne možeš da odeš, Mus.
Ja sam ništa bez tebe.
Samo volim tvoje filmove.
O, čoveče!
Bolestan si, ortak.
Ovaj momak je dobar.
Ostali momci izgledaju grozno.
Oni su đubre.
Kako ti kažeš...
Selfi, selfi
Ovo je dobro.
Tvoj kostim je kul!
Mi smo u Holivudu!
Holivud!
Sranje!
Bože moj!
Šta se desilo?
OK, znaš šta?
U redu je, mi smo ...
Naći ću ti pomoć.
Ovde sam, druže, u redu?
A Hanter? On je glumac.
Bože, molim te, Bože.
On je preživeo.
Zabrinuta sam zbog Dore.
Moja glava!
Znam, znam,
Mus je izgubio ruku i oko.
Ali na kraju, gledao je na to
kao na počasnu značku.
Ne mogu da vidim bez naočara.
Šta kaže?
Kaže, "Luis ...
Luis Flečer."
Luis Flečer,
nije dobra medicinska sestra.
Ne
- Nije.
Nije.
Ja nisam uhoda!
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
F A N A T I K